Él siempre ha sido así.
El sol está muy brillante hoy.
¿Quieres jugar en el parque?
Sí.
Entonces vamos primero a los columpios.
¿Qué fue el almuerzo de ayer?
¡Mamá, mira!
Vaya, qué adorable.
Ese es el oso que Yasu compró para ti.
Él siempre tiene un motivo oculto.
Eres muy amable al comprarle
un regalo con tu dinero.
¡Qué buen niño!
Te daré aún más
si te va bien en tu próximo examen.
La próxima vez cómprate algo para ti , ¿de acuerdo?
Bueno.
Ahora, vamos a estudiar.
A él le encantaba sentirse superior.
Era una persona desagradable
a quien le encantaba ridiculizar.
Hazlo lo mejor que puedas.
Estoy en casa.
¿Oh, Maya?
¿Qué estás haciendo aquí?
Espera, Maya.
Así es como lo describiría
mi hermano.
¿Dónde está Mitsuhiro?
No lo puedo creer
Estuviste en contacto con Mitsuhiro.
POR FAVOR MUERE MI AMADO
¿Quién eres?
¿Es esta Maya?
Los juegos son el único momento en el que
puedo olvidar la realidad.
¿Yo se, verdad?
¿Cómo son las cosas?
¿Trabajo y familia siguen iguales?
Fui a ver las cosas.
pero ella no ha notado nada.
Maya siempre ha sido así
¿Dónde está Mitsuhiro?
Sabes algo, ¿verdad?
¿Por qué no me lo dijiste?
- He estado muy preocupado
... - ¿Preocupado?
¿Estabas preocupado por Mitsuhiro?
¿No es eso obvio?
La policía dijo que podría haber quedado
atrapado en algo y...
Hipócrita.
Te sientes mejor sin él.
Deseabas que se hubiera ido ¿verdad?
Que lo mejor sería que dejara
su dinero y desapareciera.
Escuché que eso es lo que piensas.
- ¿Quién te dijo eso?
- Mitsuhiro.
¿Mitsuhiro?
Sí, eso es lo que dijo.
Que lo quieres muerto.
Que tú y tus amigos
siempre habláis de ello.
Sé lo que me haría feliz.
Si mi marido muere
y me deja todo su dinero.
Me pregunto si morirá pronto.
Es una cosa terrible de decir.
Pero sé cómo te sientes.
Ustedes dos son aterradores.
¿Cómo lo hizo Mitsuhiro?
¿Sabes de nuestra conversación?
¿Por qué te ríes?
¿Qué es tan gracioso?
Mitsuhiro nunca dejó de
hablar de ti.
"No entiendo cómo se siente."
"¿Cómo volvemos
a como eran las cosas?"
"¿Cómo podemos
volver a ser cercanos como antes?"
No entiendo a Maya
No, eso no puede ser verdad.
Así que le dije.
Que es imposible.
Una vez que Maya decide odiarte
Sus sentimientos nunca regresarán.
No me conoces.
Sí, lo hago.
Te he cuidado
todo este tiempo, desde que éramos niños.
Sé todo sobre ti.
¿Me cuidaste?
- Deja de ser espeluznante.
- Te cuidé.
Estaba celoso de ti.
¿Estás bromeando?
Yo era la celosa.
Siempre estuve celoso.
Se te dio la libertad
como mi hermana y mujer.
Como era su hijo,
tenían expectativas sobre mí.
¡Deja de decir tonterías!
¡No te fijas en
los sentimientos de los demás!
Asumes que eres el que más trabaja
y que nadie lo pasa tan mal como tú.
Por eso desestimamos
tan fácilmente la bondad de la gente.
Yasu.
¿Qué?
Culpas a todos los demás
y nunca dejes de resentirlos.
¡Eso es exactamente lo que eres!
¿Qué pasa, Yasu?
Yasu, ¿qué pasó?
¿Estás bien?
¡Callarse la boca!
¡Deja de hablarme!
¿Qué pasa, Yasu?
¿A dónde vas, Yasu?
¡El baño!
¡Vamos!
Ey.
¿Qué?
Hablemos del divorcio.
Si pago el acuerdo
¿Puedes repensar nuestro divorcio?
¿Qué?
Por favor.
Repensar nuestro divorcio.
¿Es por Yuna?
Es para mi.
No quiero separarme de ti.
Lo lamento.
Simplemente estoy siendo egoísta, ¿eh?
Después de lo que te hice...
Olvídalo.
Voy al concesionario de coches.
Mantenerse seguro.
No la saques.
La bolsa está ahí por una razón.
Lo siento.
Ya he visto esta escena antes.
Es como un trato a puertas cerradas.
- Tómate esto en serio.
- Está bien.
La dosis depende de la persona.
Así que quizás sea mejor probarlo antes del día de.
Bueno.
Parece que estás disfrutando esto.
Quiero decir, finalmente me liberaré de él.
- No dejes que vea tu emoción.
- ¿Eh?
Tienes que adularlo
y lograr que baje la guardia.
Actúa como una pareja amorosa
para demostrar que no tienes ningún motivo.
Cuando muera
Nadie te verá como sospechoso.
¿Entiendo?
Sí.
Ey.
Te dije que lustraras mis zapatos.
Lo lamento.
-Para.
-No, te ayudaré.
- Estoy bien.
- ¿Y tú?
Oye, ¿por qué llevas tanto?
Solo voy de compras.
Nunca se sabe lo que podemos necesitar.
Mantén tu cuello caliente, ¿de acuerdo?
Gracias.
No, gracias.
Me alegro de que hayas vuelto.
Estaremos juntos para siempre ¿verdad?
¿Esperar?
- Buenas noches.
¿Oh, vas a tener una cita?
Sólo algunas compras.
Divertirse.
Me recuerda cuando yo era así.
¿Qué están haciendo allí?
Sí...
¿Están estos dos realmente involucrados
con la desaparición del Sr. Komoto?
Ni idea.
Pero no puedo dejar de
pensar en este trío.
Pero ella sólo parece
una ama de casa.
CUADRO DE RELACIONES
Las amas de casa pueden dar miedo, ¿sabes?
- ¿Te refieres a tu esposa, señor Shimura?
- Cállate.
No.
Vamos a separarnos y observarlos.
Entiendo.
Maya.
¿Qué es esto?
Un apretón de manos.
Culpas a todos los demás
y nunca dejes de resentirlos.
¡Eso es exactamente lo que eres!
Mitsuhiro nunca dejó de
hablar de ti.
"No entiendo cómo se siente."
"¿Cómo volvemos a
como eran las cosas?"
"¿Cómo podemos
volver a ser cercanos como antes?"
A mí no me pareció así.
-Estoy en casa.
-Mi marido.
No parecía preocupado en absoluto
por reparar nuestra relación.
Podría simplemente habérmelo dicho.
No.
Yo era igual.
Evité hablar con él sobre esto.
Y este es el resultado.
Necesito encontrarlo.
-Hace viento hoy.
-Un poco frío.
- ¿Podemos caminar un poco más?
- Sí, por supuesto.
Se siente tan bien.
Perfecto para pasear.
¿Pero este camino otra vez?
-Está bien.
-Siempre usamos el mismo camino.
¿Es aburrido ahora?
- Bonito tiempo, ¿eh?
- ¿Verdad?
- Perfecto para pasear.
- Sí.
¿Deberíamos tomar un café en Brooks?
Luego podemos pasear por
la galería comercial.
Visita la librería
Vete a casa y mira una película, ¿vale?
Vaya, ¿eres telepático?
No, lo puedo decir.
Es lo que siempre hacemos.
Ah, cierto.
¿Es aburrido ahora?
Yo no diría eso.
Eso es un alivio.
Me gusta bastante.
Recorriendo tu día a día habitual
Es realmente algo que vale la pena atesorar.
¿No estás de acuerdo?
Lo entiendo.
Creo.
¿Crees?
- Qué alivio.
- Lo entiendo.
- Hemos creado nuestra propia rutina.
- Sí.
Esa rutina
Fue hace más de cinco años.
Pero...
Brooks
Bienvenido.
- ¿Estás solo?
- Sí.
¿Te gustaría
una mesa o un asiento de mostrador?
Tomaré una mesa.
Bueno, por aquí.
Disculpe. Aquí está su agua.
Gracias.
Sólo dime cuando estés listo para ordenar.
- Disculpe...
- ¿Sí?
Estoy buscando a alguien ahora mismo.
Bien...
Es esta persona.
¿Lo has visto aquí recientemente?
No, no creo tenerlo.
Ya veo. Gracias.
Por supuesto.
Bien...
Salud.
LA CITA DE HOY CON MI MARIDO
#FECHADEALMUERZO #MADRE
Está bien.
Esto se ve bien.
No se lo digas a nadie.
Hombre, hemos comprado mucho, ¿eh?
Vaya, lo siento.
Esto es divertido.
¿No es así, Riko?
El año que viene a esta misma altura
seremos una familia de tres.
Serán tres, cinco
y siete en un instante.
comienzan la escuela
y de repente se convierten en adultos.
Luego se casarán.
Puedo verlo.
Estoy tan emocionada.
Pero ya sabes, si se casan
tendrán hijos
Y entonces seremos abuelos.
Se te cayó esto.
Gracias.
Por favor tenga cuidado.
¿Eh?
Riko, vámonos.
Sí.
Lo lamento.
Voy a preparar algo ahora mismo.
- Siéntate.
- ¿Eh?
Bebemos juntos
una vez a la semana como pareja, ¿verdad?
Solíamos beber juntos así
una vez a la semana, como pareja.
¿En serio? Debimos llevarnos bien.
Y yo también te serviría tu vaso.
Mi vaso.
¿Sí?
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Tienes que servirme.
La próxima vez, sírvelo
antes de que tenga que decirlo. ¿Entendido?
- Eso fue...
- Sí, sólo siéntate.
¿Quieres hielo?
Sí.
¿A dónde más iría mi marido?
¿Eh?
Nos volvemos a encontrar.
¿Recuerdas? Pensé que
te parecías a alguien que conozco.
Sí, fue un placer conocerte.
Me sorprende que nos encontremos aquí.
Es extraño, ¿no?
Sí.
Pues bien, nos vemos de nuevo.
Bueno.
A algún lugar donde iría mi marido.
Está bien.
Limpiaré esto más tarde.
Vamos a lavarnos juntos.
¿Eh?
No quiero que te resbales
en la bañera.
Así que vamos juntos.
Lo siento, estoy un poco cansado.
Iré directo a la cama.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Solo necesito acostarme.
Ve a lavarte, Hiroki.
-Seré rápido.
-Está bien.
Tome su tiempo.
¿En realidad?
Está bien entonces.
Generalmente el papá es el que se encarga del baño,
así que tal vez haga algo de entrenamiento de imagen.
ryosuke
Estoy en tu casa.
Quiero verte, Riko.
Ryosuke, no deberías estar aquí.
Pero no pude quedarme quieto.
Me preocupaba
que pudieras romper conmigo.
Por supuesto que no lo haría.
¿Está bien creer eso?
Lo lamento.
Sólo ten paciencia un poco más.
Y entonces
los tres podremos estar juntos.
Ah, cierto.
Fui al médico.
Dijeron que era saludable.
Por fin está empezando a sentirse real.
Estoy bien con sólo nosotros.
¿Eh?
Me gusta cuando somos sólo dos.
Entonces...
Vamos a abortar.
¿Ryosuke?
Frecuencia cardíaca en aumento.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado
los 220 latidos por minuto.
los 230 latidos por...
240...250 pulsaciones por minuto.
Por favor, deje de hacer ejercicio inmediatamente.
No se puede medir la frecuencia cardíaca.
Aquí tiene.
Esto es fuerte.
- Lo siento, lo haré de nuevo
. - Está bien.
¿Por qué intentas emborracharme?
La dosis depende de la persona.
Así que quizás sea mejor probarlo antes del día de.
Bueno.
Di algo.
¿Dónde estabas?
Sólo la biblioteca.
Esto es perfecto para una persona sin dinero
y con tiempo libre.
Toma, toma un poco más.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Eres mi esposa, ¿no?
No quieres divorciarte de mí ¿verdad?
No me drogaste lo suficiente
¿Qué demonios?
Necesitas más atractivo sexual.
MARUTA
- Buenas noches.
- Pase adelante.
Por favor, siéntese aquí.
Sí, gracias.
¿Qué le gustaría beber?
Me gustaría un poco de té oolong.
Próximamente se servirá té oolong.
Es exactamente lo mismo
Como en aquel entonces.
Dios mío, ¿qué es esto?
- Nunca he tenido nada igual.
- ¿Verdad?
Es delicioso.
MARUTA
Aquí tienes.
Ha pasado un tiempo.
Oh, ¿te acuerdas de mí?
Por supuesto.
Tu restaurante es el mismo de siempre.
Gracias.
El sabor también es el mismo.
¿Quieres un poco de oden?
Sí, vale, me gustaría un poco de rábano.
Un poco de konjac.
- Con algas y tofu frito grueso.
- Próximamente.
Daikon. Konjac.
Algas marinas y tofu frito grueso. Lo tengo.
Bien...
¿Te acuerdas del chico
con el que solía venir aquí?
Sí.
- Gracias por esperar.
- Gracias.
Hora de comer.
Esto es muy bueno.
El sabor realmente no ha cambiado.
Mantenerlo igual es impresionante.
¿Crees eso?
Esto es delicioso.
Por casualidad...
¿Ha venido por aquí últimamente?
Él tiene.
¿En serio? ¿Cuándo?
Hace aproximadamente una semana.
- ¿Hace una semana?
- Sí.
Él está vivo.
Mi marido
está vivo
Gracias a dios.
¿Qué?
¿Dijo algo?
¿Te gusta dónde se hospeda?
No, no le oí mencionar
nada sobre eso.
Está bien, lo siento.
¿Eh?
¿Estaba hablando con alguien?
Sí, vino con una mujer.
Veo.
¿Recuerdas
de qué hablaron?
Cualquier cosa.
No estoy seguro.
¿Te acuerdas?
No, pero sí recuerdo
que tenía un bolso azul.
¿Azul?
Veo.
Un grupo de tres personas.
¿Eh?
Sí, recuerdo algo
sobre un grupo de tres personas.
Sí, eso es lo que dijo.
Que lo quieres muerto.
Que tú y tus amigos
siempre habláis de ello.
Así es.
Mitsuhiro sabía de una charla
que sólo habíamos tenido los tres.
Eso significa...
Se enteró de ello por uno de nosotros.
¿Quién podría ser?
Tienes razón, es totalmente diferente.
¿Bien?
¡Esto es muy bueno!
¿Eureka?
Me encanta esa cara.
Eso no puede ser.
No...
Incluso Mitsuhiro estaba teniendo dificultades.
¿Cómo sabrías eso?
Estaba en toda su cara.
Se podía ver por su cara
que no quería volver a casa.
El romance de Mitsuhiro fue con...
Eureka.
MATAR O NO
Algo huele mal.
¿En realidad?
Los niveles de polen de hoy en día son una locura.
Se acerca mi jubilación
Pero mis sentidos todavía están agudos.
Ella es solo una ama de casa.
El legendario detective de gran agudeza
se está oxidando.
¿Es alguno de ellos el culpable?
Ya nadie usa la palabra "perpetrador".
¿Realmente tenemos que matarlo?
Siempre he tenido el corazón roto.
Ser ama de casa a tiempo completo
es impresionante.
Yo nunca podría hacer eso.
¿Quieres beber más?
Nunca seremos felices
mientras nuestros maridos vivan.
¡Qué asco!
¡Date prisa y muere!
Vigila a Yurika Sakaki.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
Concierto de la traición.
Señor Shimura,
no lo dijo bien.
Muy bien, vamos.
CONCIERTO DE TRAICIÓN